Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Rápido, rápido, rápido!
Sólo te estaba buscando.
¿Qué es?
¿Tienes un antídoto?
¿Qué antídoto?
La medicina que me diste hoy.
Ya me lo diste.
¿Por qué necesitas un antídoto ahora?
Ahora me arrepiento.
Es una vida humana, después de todo.
Dame el antídoto, rápido.
No existe antídoto para esto.
Además,
Me dijiste que usara una dosis fuerte.
Así que utilicé una dosis completa.
Un paquete es suficiente.
Eso es fatal.
Incluso si hubiera un antídoto,
sería demasiado tarde
¿Por qué?
¿Qué tengo que hacer?
Si nada funciona,
tratar de encontrar una manera de ayudarlo a recuperarse.
Suficiente.
Mi señor.
Vamos.
No has comido aún ¿verdad?
Estaba a punto de hacerlo.
Entonces no te vayas.
He preparado una comida especial para ti.
La madera de agar del Gran Hermano—
No es eso, así que come sin preocupaciones.
Esta vez es realmente para nutrirte.
Venir.
Prueba esto.
A esto le llamas
¿Una alimentación adecuada?
Diez Sopas Tonificantes Completas.
Este-
Jade verde y oro.
Y este—
Anguila estofada Xitang.
¿Cómo es que esto no es apropiado?
No seas tímido.
Come tanto como quieras.
Si no es suficiente, haré más.
Tú-
¿Te sientes bien?
Acabo de despertarme esta mañana.
con un poco de dolor de cabeza.
Y luego-
Toma, termina este tazón.
Voy a llegar tarde al tribunal.
Coge una lonchera de la cocina y come en el camino.
Gracias mi señora.
Liang Jin.
Sí.
Iré enseguida.
¡Qué sopa tan buena!
Sería un desperdicio.
Me lo comeré
La señorita Nan es verdaderamente una heroína entre las mujeres.
Ella es realmente atrevida.
Pero ¿por qué de repente intenta alimentar a mi Señor?
Ella estaba tan indiferente el otro día.
¿No se dice?
que el temperamento de una mujer
Es como el clima primaveral
¿Siempre cambiando?
Probablemente sea eso.
Mi señor.
Toma algo de comida.
No, no.
No tengo apetito.
Esta noche,
Desalojar a la gente del pabellón Yuqing.
Sí, mi Señor.
Rui Manor incluso tiene aguas termales.
Por aquí fluye un arroyo muy bonito.
Quien sabe cuánto se malversó.
Pabellón Yuqing
Parece realmente desierto.
Es bastante cómodo.
Tú-
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué está mi Señora aquí?
¿No estás en el estudio?
He estado un poco cansado últimamente.
Entonces,
Pensé que vendría a relajarme.
Entonces saldré primero.
Sigue adelante.
Lo siento mucho.
Está bien.
No mires lo que no es correcto.
Entiendo.
Este-
Tomé demasiado tónico esta mañana.
Realmente vigoriza la sangre.
Ella no vio nada ¿verdad?
¿Notaste algo inusual?
Has estado observando durante tanto tiempo.
Nos vamos pronto.
¿No es Rui Yu un ministro traidor?
¿Cómo ha podido tolerarme durante tanto tiempo?
Su Majestad concedió este matrimonio.
¿Se atrevería a divorciarse de ti tan fácilmente?
Esperaría al menos un año o dos.
Si no tienes hijos en dos años,
Puedes solicitar un divorcio mutuo.
Dos años—
Eso es difícil de soportar.
No lo pienses, no pienses.
Todavía tenemos que separarnos.
Vi crecer a Rui Yu.
Su Majestad le concedió este matrimonio.
Estoy extremadamente insatisfecho.
Pero no hay nada que pueda hacer.
Tú también lo has notado.
Su Majestad desea ascender a los oficiales militares.
Hace unos días,
Incluso me lo dijo
a
Aumentar tropas y expandir el ejército.
Este-
¿No es un desperdicio de recursos?
Rui Yu está aquí.
Alumno.
Saludos, Maestro.
Llegaste justo en el momento adecuado.
Estaba hablando con tu padre.
Estábamos hablando de tu matrimonio.
¿Hay algo malo en eso?
Su Majestad quiere que os caséis.
¿Has pensado por qué es esto?
Yo creo
La decisión de Su Majestad
es promover la armonía civil-militar.
Restaurar a los oficiales militares.
Entre los tres reinos,
Sólo ha habido paz durante una docena de años.
Si restablecemos el ejército apresuradamente,
¿Qué pensarán los otros dos reinos?
Si la guerra estalla de nuevo,
entonces
¿No sería la familia Rui la culpable de esto?
Si los militares ganan un lugar en la corte,
y puede contener a Qian Yuan y Pingxiang
sin derramamiento de sangre,
Sería un mérito para nuestra familia Rui.
Eso sería un gran logro.
Ahora tienes la tarea de supervisar el Examen Imperial de Primavera.
Tal vez Su Majestad
pretende utilizar una alianza matrimonial civil-militar
para promover el Examen Imperial Militar.
Utilizando una alianza matrimonial civil-militar
para avanzar en el Examen Imperial Militar.
Si ese es realmente el caso,
Entonces si Rui Yu y yo nos divorciamos,
¿Eso no arruinaría todo?
Ahora que Rui Yu está casado,
Démosle algo de tiempo a Su Majestad.
Si
Como dijo Rui Yu, la paz se puede mantener sin derramamiento de sangre,
entonces esta bien
Pero
Si algo cambia,
Si la señorita Nan no es la persona adecuada,
I
se unirá a los seis ministros
para ayudar a Rui Yu a buscar un divorcio mutuo.
Entonces
Debo molestarle, Gran Consejero.
¿Qué tengo que hacer?
Finge estar enamorado de Rui Yu
¿Mantener la alianza cívico-militar?
Pero mi identidad...
Mi señora,
Perdón por hacerte esperar.
Vamos.
Está bien.
Ésta debe ser la señorita Nan.
Maldita sea.
Saludos, Gran Consejero.
No sabía que vendrías.
No pude darte la bienvenida.
Eso fue realmente descortés.
Por favor, no te ofendas.
Está bien.
Maestro.
Padre.
Se está haciendo tarde.
Mi señora y yo necesitamos entregar un regalo de devolución.
Nos despediremos.
Adelante.
Continuaré hablando con tu padre.
Charlaremos un poco más.
Mi señor,
¿estas bien?
Estoy bien.
Ten cuidado.
Este matrimonio—
No me estoy divorciando.
Y
Quiero ser
una buena esposa
Sí,
Debes estar muriéndote de hambre.
Te traeré algo sabroso pronto.
Me asustaste hasta la muerte.
¿Qué estás haciendo?
¿De donde vienes?
Gran Hermano,
¿tienes hambre?
Toma algunos bocadillos.
Cocinaré más tarde.
¿Estas cocinando otra vez?
Lo escuché en Yun Shui Jian
Hay un nuevo vino de flor de durazno.
Tendré a alguien
¿Por qué eres tú?
Ven aquí.
¿Qué pasa, señora?
Toma este caballo
al establo.
Sí, señora.
Esperar.
Cuñada mayor, déjame.
Dejame hacerlo
Gran Hermano.
Te ayudaré a cavar.
¿Eres un fantasma?
Gran Hermano.
Hecho.
Puedes enterrarlo ahora.
Eso casi me mata.
Yu'er,
Por fin has vuelto.
¿Qué está sucediendo?
¡Rápido, llévensela!
Mi señor,
¿me estas sacando?
¿No quieres llevarme?
En este viaje,
Tengo otros asuntos importantes.
En público,
Viajar con Mi Señora es solo una tapadera.
Espero que mi Señora lo entienda.
Este viaje está lleno de peligros.
No quiero que corras ningún riesgo.
Aún menos
¿Quiero que te arrastren a intrigas judiciales?
¿Peligro?
Como hija de un general,
Nunca he tenido miedo de esas cosas.
Me enfrento a espadas y cuchillas de frente.
Eso no es lo que quise decir
¿También nos menospreciáis?
¿A los militares les gusta lo mismo que a los funcionarios civiles?
En tiempos de paz,
Los soldados se conservan durante años y nunca se utilizan.
Los militares son vistos como
simples tontos jugando con armas.
Nunca quise decir eso.
Aunque el mundo está en paz ahora,
Si no fuera por los soldados que custodian las fronteras,
Nunca aflojarse,
¿Cómo podría la gente vivir en paz?
Espero que no haya más guerras.
Y que sigan habiendo buenos generales.
En breve,
Si actuamos, debemos desempeñar nuestro papel plenamente.
Tengo que irme.
I...
Está bien.
Tendré a Liang Jin
Te ayudaré a empacar tus cosas.
La política judicial está llena de intrigas.
¿Quién puede realmente mantenerse al margen?
¿Qué dijo mi señora?
Yo dije,
Traeré a Fu Lü conmigo.
Está bien.
Mi señor.
Para este viaje,
¿Por qué viene Fu Lü también?
Fu Lu,
Atrapa una mariposa para mí.
¡Eso es impresionante!
Le enseñé Ti Yun Zong.
¿Cómo es?
Fu Lü también tiene otros usos.
Ya lo verás en el camino.
Vamos, Fu Lü.
Anunciar.
El príncipe Pan solicita audiencia.
Pan Zi Zhai de Qian Yuan.
Saludos, Su Majestad de Ling An.
No hay necesidad de formalidades.
Gracias, Su Majestad.
El Gran Consejero también está aquí.
Príncipe.
El Príncipe Pan desea discutir asuntos con Su Majestad.
Entonces,
Me despediré.
Li Quan.
Sí.
Acompañen al Gran Consejero a la salida.
Entraste al palacio hoy.
¿Hay algo que quieras discutir?
Nada importante.
Qian Yuan envió algunos artículos de cuero y gemas.
Deseo presentárselos a Su Majestad.
El príncipe Pan es pensativo.
Has estado en Ling An
Desde hace ya bastantes años.
Este año
marca el decimonoveno año.
Eso significa que,
Deberías haber regresado hace nueve años.
Sí.
Pero Qian Yuan no ha tenido un nuevo heredero real.
Naturalmente,
No hay nueva sangre real para intercambiar conmigo.
Vivir en una tierra extranjera,
Uno necesita algo a lo que aferrarse.
Has estado en Jingdu Cheng durante años.
Debes haber hecho muchos amigos aquí.
Normalmente solo
Ve a donde sea que haya un banquete.
Únete a la diversión.
Salga siempre borracho.
Realmente no tengo amigos cercanos.
Excepto
A veces visito a la familia Rui.
para ver a mi tía.
Casi lo olvido
Tu madre era de Ling An.
En cierto sentido,
Es como volver a tus raíces.
Tal como dijo Su Majestad,
Cuando llegué por primera vez a Ling An,
Sentí un sentido de pertenencia.
I
Quédate en lo profundo del palacio,
rara vez tienen la oportunidad de irse.
Fuera del palacio,
¿Has escuchado alguna historia interesante?
He escuchado
Pingxiang tiene una técnica de teñido única.
Puede teñir una tela en cuatro colores.
Cuando se convierte en una falda, bajo la luz del sol
Es bastante mágico.
Parece un atuendo de hada.
Este pequeño país,
Es realmente encantador.
Parece que el príncipe Pan
Está bastante interesado en Pingxiang.
Si un lugar es interesante,
Siempre estoy dispuesto a aprender sobre ello.
Su Majestad,
Estos son pasteles hechos por el chef imperial.
Tómalos y pruébalos.
Gracias, Su Majestad.
Me siento un poco cansado.
No te voy a retener ni para una comida.
Está bromeando, Su Majestad.
Li Quan.
Sí.
Escolta al Príncipe Pan.
Por aquí, Príncipe Pan.
Su Majestad.
Él se fue.
Desaparecido.
El príncipe Pan es educado.
Él no me dejó acompañarlo.
Servidor.
Dejó que Li Zhong lo hiciera.
Es bastante minucioso.
Su Majestad,
Enviar más hombres para vigilar la residencia de los rehenes.
Vigila de cerca cada movimiento de Pan Zi Zhai.
Lo arreglaré de inmediato.
Está claro que es de día,
pero no hay vendedores en las calles.
Extraño.
Mi señora.
Desacelerar.
Viajar en carruaje es agotador.
Vamos adentro y descansamos.
Entra y echa un vistazo.
Sí.
¿Quién es?
Somos de Jingdu Cheng.
¿Jingdu Cheng?
Sí, sí.
¡Es el señor Rui!
Solo estaba limpiando.
Perdón por no saludarte antes.
Por favor perdóname, Señor Rui.
Liderar el camino.
Por favor, entra.
Por favor.
A excepción de nuestro grupo,
¿Alguien más se hospeda aquí?
Nadie más.
Este humilde funcionario
despejó la estación de correos especialmente
para dar la bienvenida a Su Señoría y a Mi Señora.
Eres bastante considerado.
Para servir a Su Señoría
Es una bendición sin medida.
La mejor habitación de arriba
Ha sido preparado para ambos.
A la izquierda está el pabellón Tianshu,
y a la derecha está el pabellón Tianxuan.
Nosotros como marido y mujer
Puede compartir una habitación.
Principalmente,
Las camas aquí no son grandes.
Me preocupa que no estés acostumbrado.
Entonces,
Por eso lo organicé de esta manera.
¿Qué piensa mi señora?
Prefieres la tranquilidad.
Deberías tomar la habitación oeste.
Está bien.
Luego sube y descansa.
Señor Rui,
Bien,
Este humilde funcionario
Me despediré también.
Joven príncipe,
por favor.
¿Necesitabas algo de mí?
Quiero salir a caminar.
¿Te gustaría venir conmigo?
Me quedaré aquí.
Es más seguro permanecer en la estación de correos.
Está bien.
Si veo algo interesante,
Te lo traeré de vuelta.
Entonces cuidate.
Por cierto,
esto es
La espada corta que me dejó mi Hermano Mayor.
Guárdalo para tu protección.
No es de extrañar que el día de tu boda
Insististe en llevarlo.
Un artículo tan importante
No está bien que lo tenga.
¿Por qué no?
Eres mi marido.
Tu seguridad es lo más importante.
Tómalo.
Bien,
gracias.
Me voy.
Un brindis por ti.
Invitado de honor,
Has llegado.
Por favor, entre.
Invitado de honor,
Por favor, tome asiento.
¿Qué te gustaría pedir?
Dos taels de carne de res
y una olla de vino de arroz.
Está bien.
Estará listo pronto.
Mi lote de productos
No se puede vender en Pingxiang ahora.
Vendemos nuestros propios productos.
¿Qué le importa al rey de Pingxiang?
Tú lo sabes tan bien como yo,
El hermano del rey, Hou Qi,
Es cruel y despiadado.
Él siempre ha odiado a nuestro país.
Ahora él gobierna en lugar del Rey.
Deberíamos evitarlo si podemos.
¿Dónde podrías esconderte?
Aún así, tenemos que intentarlo.
Dime,
El rey de Pingxiang tiene un hijo.
Pase lo que pase,
Hou Qi no debería heredar el trono.
Hermano,
Aún no lo sabes.
El heredero del rey resultó gravemente herido mientras cazaba.
Su destino aún es incierto.
Te lo digo,
de todos modos,
mañana
En su lugar me dirigiré a Qian Yuan.
Si las cosas van mal con Pingxiang,
Será difícil encontrar un lugar en Qian Yuan.
Así que ese es el plan de Rui Yu.
¡Fuego!
¡La estación de correos está en llamas!
¡La estación de correos!
¡Rui Yu!
¡Fuego! ¡Fuego!
¡Su señoría!
¡Joven Príncipe, escóndete rápido!
¡Rui Yu!
¡Mi señora!
¡Vamos!
¡Joven Príncipe, date prisa!
No podemos escapar así.
¡Fu Lü!
Lleva al joven príncipe por ese camino.
Distraeremos a los perseguidores.
Está bien.
¡Ir!
¡Persíguelos!
¡Allí!
¡Apurarse!
¡Perseguir!
¡Ir!
¡Allí!
¡Deja de correr!
¡Congelar!
No puedes escapar ahora
¿Qué debemos hacer?
No hay salida.
¡Cuidadoso!
¡Chen Xiao!
Te escondes primero
Una vez que me atrapen, no actuarán precipitadamente.
Quizás todavía haya esperanza.
¡Salta del acantilado!
¡Vámonos rápido!
¿Y ahora qué?
Regresaré y reportaré.
El resto buscalo abajo.
¡Busca abajo!
¡Sí!
Espera un poco más.
Está bien.
Hay una cueva más adelante.
¡Ir!
¡Cuidadoso!
Mi señora
Ten cuidado.
La flecha está envenenada.
Acabas de ejercer fuerza.
Me temo que el veneno
ha entrado en el meridiano de tu corazón.
Está envenenado.
Rui Yu,
Tengo un secreto que contarte.
Déjame tratar tu herida primero.
Podemos hablar despacio.
Escúchame primero.
Está bien.
Adelante.
Una vez te salvé la vida.
No olvidarás tu deuda, ¿verdad?
Seguramente no lo haré.
Está bien.
Este secreto
Sólo te lo diré.
En realidad, yo...
Soy un hombre.